---
layout: default
title: NomadLog Data Deletion
permalink: /data-deletion/
---

# NomadLog Data Deletion

Last updated: 2026-03-08

Quick links:
- [English version](#english-version)
- [Versión en español](#version-en-espanol)

<a id="english-version"></a>

## English Version

This page explains how users can request deletion of data related to NomadLog.

App name: NomadLog  
Developer: Javier Arana Obra  
Contact email: ancient.north.star@gmail.com

### 1. How to Request Data Deletion

You can request deletion in two ways:

- In-app deletion:
  - Open NomadLog.
  - Delete journal entries, linked images, and audio from within the app.
  - Uninstalling the app also removes local app storage from your device according to your OS behavior.
- Email request:
  - Send an email to `ancient.north.star@gmail.com`.
  - Subject line suggestion: `Data deletion request - NomadLog`.
  - Include device platform (Android/iOS) and approximate date of use so we can process your request efficiently.

### 2. Data Deleted and Data Retained

Data deleted by in-app actions or uninstall:
- Journal entries and metadata stored locally on your device (SQLite).
- Local images and local audio files stored by the app.

Data that may be retained by third-party providers (outside local storage):
- Crash diagnostics sent to Firebase Crashlytics.
- Advertising-related technical data handled by Google Mobile Ads (if ads are enabled).
- Technical request logs generated by map/location providers used by app features.

NomadLog does not operate a user account backend for journal content, so there is no central cloud copy of your diary entries managed by NomadLog.

### 3. Additional Retention Periods

- NomadLog email communications for deletion requests may be retained for up to 30 days after the request is resolved, for audit and support continuity.
- Data processed by third-party providers is retained according to each provider's own policies and retention schedules.

### 4. Response Timeline

We will review and respond to deletion requests sent by email as soon as reasonably possible.

---

<a id="version-en-espanol"></a>

## Versión en español

Esta página explica cómo los usuarios pueden solicitar la eliminación de datos relacionados con NomadLog.

Nombre de la app: NomadLog  
Desarrollador: Javier Arana Obra  
Correo de contacto: ancient.north.star@gmail.com

### 1. Cómo solicitar la eliminación de datos

Puedes solicitar la eliminación de dos formas:

- Eliminación desde la app:
  - Abre NomadLog.
  - Elimina entradas del diario, imágenes vinculadas y audio desde la propia aplicación.
  - Al desinstalar la app también se elimina el almacenamiento local de la app en tu dispositivo, según el comportamiento del sistema operativo.
- Solicitud por correo:
  - Envía un correo a `ancient.north.star@gmail.com`.
  - Asunto sugerido: `Solicitud de eliminación de datos - NomadLog`.
  - Incluye plataforma del dispositivo (Android/iOS) y fecha aproximada de uso para facilitar la gestión.

### 2. Datos que se eliminan y datos que se conservan

Datos eliminados por acciones en la app o desinstalación:
- Entradas del diario y metadatos guardados localmente en el dispositivo (SQLite).
- Imágenes locales y audios locales guardados por la app.

Datos que pueden conservar terceros (fuera del almacenamiento local):
- Diagnóstico de fallos enviado a Firebase Crashlytics.
- Datos técnicos relacionados con publicidad gestionados por Google Mobile Ads (si los anuncios están habilitados).
- Logs técnicos de solicitudes generados por proveedores de mapas/ubicación usados por funciones de la app.

NomadLog no opera un backend de cuentas de usuario para el contenido del diario, por lo que no existe una copia central en la nube de tus entradas gestionada por NomadLog.

### 3. Periodos adicionales de retención

- Las comunicaciones por correo relacionadas con solicitudes de eliminación pueden conservarse hasta 30 días tras resolver la solicitud, por continuidad de soporte y auditoría.
- Los datos tratados por terceros se conservan según las políticas y periodos de retención de cada proveedor.

### 4. Plazo de respuesta

Revisaremos y responderemos las solicitudes de eliminación enviadas por correo en un plazo razonable.
